特訓跟賺錢
天空競技場
是啊 晚點再跟你說明
我們立刻去天空競技場吧
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓住！(you can try ))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
看起來好大哦
沒錯 那就是天空競技場
總共251層樓
整棟高度是991公尺
是號稱世界上第四高的建築物
我們要在這裡特訓啊
我們兩個身上的錢
全都花在飛行船的票上了
再來就只能在這裡賺囉
下船從零開始奮鬥吧
我知道了
很好 那麼我們走吧
(登上x競技場)
小岡與基路亞
為了要讓自己變得更強
一同朝向天空競技場邁進
小岡
隊伍排得真長呢
這些全都是競技場的參加者啊
這裡跟獵人試驗不一樣
沒有甚麼特別困難的條件
只要能夠把對手擊倒就行了
是哦
越往上層爬 每場能拿到的獎金也就越多
對於像我們這種
靠拳頭就想賺大錢的人
是再適合也不過了
歡迎你們來到天空競技場
請在這張表上 填寫你的個人資料
基路亞 打敵客先生是2054號
小岡 富力士先生是2055號
在1樓的競技場 都是以這個號碼叫號的
請兩位務必要注意
兩位請往裡面走吧
反擊啊
加油…
真令人懷念 一點都沒變呢
基路亞之前就來過了嗎
是啊 我6歲的時候
身無分文地被我老爸丟來這裡
還叫我上了200樓再回去呢
那個時候我花了2年
2年
雖然說是6歲的時候
不過就連基路亞都要那麼久啊
如果要跟希索加 那種等級的人戰鬥
就必須一路打到200樓以上
加把勁吧
1973號 2055號選手
請到E擂台準備
2055號 輪到我了
我突然開始緊張了啦
小岡
你不是已經打開試煉之門了嗎
既然如此…
你們快看 是小鬼耶
小弟弟 要逃就要趁現在
這可不是在玩哦
乾脆一擊把他打飛到場外去吧
在1樓的比賽當中
將會依過程判斷參賽者的程度
請你們在限制時間3分鐘以內
發揮出你們自己的實力
比賽現在…開始
真抱歉
我就用一擊讓你從比賽解脫吧
你不是已經打開試煉之門了嗎
既然如此 就試著盡全力推他吧
試著盡全力推他
不會吧
做得好
那小鬼真厲害
真是天生怪力啊
原來我的力氣變得這麼大了
2055號 你直接上到50樓比賽吧
好
這裡也出現了
另一個像怪物一樣的小鬼耶
你以前 曾經登上過一次200樓吧
你剛才的動作也很出色哦
很好 那你就到180樓
我去50樓就行了
我想要慢慢地打上去
到此為止
這個地方 也有一個超強的小鬼耶
依你剛才的表現 請直接上到50樓吧
知道了
在這個天空競技場裡
直到200樓為止
是以10層樓為單位 劃分等級的
也就是說
50樓級的選手只要得到1勝
就能升上60樓
相對的
如果是拿到1敗 就會掉到40樓等級
是這樣啊
然後啊…
聽說只要到達100樓
好像就會配給參賽者
一間專用的房間哦
我還沒自我介紹呢
你們好 我的名字叫早哲
你們是…
我是基路亞
我是小岡 請多多指教
各位 50樓到了
你們剛才的比賽我都看了
真的好厲害哦
說那甚麼話
你不也是一口氣 就直接升到這裡嗎
就是說啊
沒那回事 我該學習的還多著呢
順便問一下
你們的流派是甚麼
我是心源流拳法
流派
沒有吧
沒有任何人指導過 就已經這麼強了嗎
這個打擊也太大了
我果然是還有得學習呢
早哲 你表現得很好哦
代理師父
看來 你有確實遵照我的指導比賽呢
謝謝 這是我的光榮
代理師父 你的襯衫…
真是抱歉
這兩位是…
他們是基路亞跟小岡
初次見面 我叫做阿永
你好…
沒想到除了早哲
還會有其他小孩來這個地方呢
你們兩個怎麼會來這裡呢
雖然是為了讓自己變得更強
可是我們身上沒半毛錢
所以也算是來這裡 賺點零用錢吧
基路亞以前就來這裡鍛練過
原來如此
既然會來到這個地方
想必應該也有一定的程度
比賽的時候你們一定要記得
要留意自己跟對手的身體哦
知道了…
三位分別是基路亞先生
小岡先生跟早哲先生吧
請把你們的票給我
好的
這是你們剛才比賽 所獲得的獎金
152戒尼
在1樓
不論輸贏 都能拿到一罐果汁的錢
不過接下來的樓層輸了就沒有
打贏50樓級的話 就可以拿到5萬哦
5萬啊
感覺還挺多的耶
100樓的話 大概就100萬左右吧
要是超過150樓 獎金也會跳到1000萬以上
1000萬
基路亞你之前 不是上到200樓了嗎
2…200樓嗎
如果在200樓 獲勝可以拿到多少錢呢
我想想看
老實說當初
我在上了200樓之後 就沒有再繼續
所以不是很清楚
記得在190樓級獲勝時
好像就存了2億左右吧
2億…
那…那些錢呢
那已經是4年前的事了
怎麼可能還有剩嘛
我全拿去買糖果餅乾了
4年內花2億買糖果餅乾
甚麼糖果餅乾啊
不要再聊了 快去休息室吧
我們在前一場比賽 都沒有受到甚麼傷
今天應該 還會再排進一場比賽才對
不過 如果是這點程度的對手
應該輕而易舉
就輕鬆面對吧
是這樣嗎
基路亞
你講得太大聲了
2054號基路亞選手
立刻被點名了
接著是1963號早哲選手
請移動到57樓A競技場
真巧
那麼…還請你多多指教
這是籤運 籤運
下次好好加油
那我先過去了
那你們兩個加油哦
我先到60樓等你 小岡
其實也用不著 把話說得這麼白啊
各位觀眾好 讓各位久等了
接下來是組另類的組合
上台比賽的兩位 都是還年紀輕輕的少年
不過可不能因此小看他們哦
他們兩位
在1樓的初戰皆有出色的表現
是一口氣 從1樓登上50樓的箇中好手
接下來
就請大家從他們剛才的VTR中
欣賞他們的精彩畫面
基路亞選手簡直可以說是瞬殺
光靠一記手刀 瞬間就讓對手應聲倒地
相對的 早哲選手則是使出了拳法
接連確實地擊中對手後
毫髮無傷地
順利擊倒了 超過200公斤的巨漢
各位觀眾
準備好 按下手上的下注按鈕了嗎
既然如此 請下注
就投票結果來看
賠率上是早哲選手 稍微占了優勢
或許是因為使用拳法這點
替早哲選手加了不少分吧
這下糟了 基路亞好像生氣了啦
這場比賽採取3分鐘3回合 積分擊倒制
開始
原來如此
這架式幾乎無懈可擊
並不是一朝一夕就可以練成的
不過 不是我的對手就是了
基路亞選手 大膽縮短兩人之間的距離
真抱歉 在上到150樓級之前
我只打算靠手刀晉級下去
clean hit
基路亞選手 又再度使出他的手刀一擊
以有效攻擊跟擊倒先取得2分
就如大家所知道的一樣
所謂的積分擊倒制就是指…
clean hit
critical hit
跟倒地down
clean hit就是指優秀的攻擊
可得到1分
critical hit 則是傑出的攻擊
可以得到2分
若是能把對手給擊倒 也可以獲得1分
合計得到10分 就判定TKO技術擊倒取勝
當然
要是可以一擊
就讓對手再也無法攻擊的話
就視為擊倒獲勝
光這一擊就結束了 傻瓜
還能打嗎
是的 我不要緊
站起來了
看來早哲選手還可以繼續打
開始
我剛才是不是太放水了
又再度中了一記
早哲選手倒地
不過他又立刻爬了起來
只要在裁判確認前站起來的話
就不會讓對手得分
真不賴
即使受到同樣的攻擊兩次 也不痛不癢嗎
這是怎麼回事
我剛才的手刀
就算只是擦過
也會讓人痛苦到昏過去才對啊
真厲害
速度跟力量都在我之上
再這樣下去 根本連比都不用比了
現在只能用那招了
怎麼了嗎
基路亞選手 突然一下子退到後方去了
早哲
由於來自觀眾席的
一聲驚動全場的加油聲
使得正在進行中的比賽 一時中斷
不過現在就請兩位選手
重振旗鼓繼續進行比賽吧
基路亞 這邊…
你看 我已經賺到6萬了
那基路亞呢
你好像比平常多花了一點時間
是啊 耽擱了一點時間
看來早哲應該挺強的吧
不 一點也不強
不過他有素質
他今後會變得更強
只是現在
就我的角度看來還是破綻百出
力道也不夠
根本就像隨人家打…
可是怎麼也打不倒
雖然最後我是以積分取得勝利
但是到頭來 我還是沒能把他擊倒
再加上
就在他突然改變架勢之後
他散發出一種 跟大哥一樣的討厭感覺
有種…該怎麼說
不太妙的感覺
那個一定是某種招式沒錯
他的師父剛才稱那個為練
真的非常抱歉 代理師父
我已經說過了吧
現在還不可以用練
對不起
因為對手實在太強了
才會不小心…
想要獲勝並不是一件壞事
不過你的目標
應該是在更遙遠的前方不是嗎
這座塔的最頂層
會被眼前的小勝利 給蒙蔽雙眼的人
相對就會削減自己的才能哦
知道了
在這裡的這段期間
要做好會輸上千次的心理準備
是
所以直到最頂層為止
完全都不能使用那個 叫做練的招式囉
不過最頂層那裡
自然會有最強的人在才對吧
小岡 我要改變一下計劃
我也要往最頂層邁進
其實我在一開始的時候
就是這麼打算的
基路亞選手
又再度以他的一記手刀 擊倒獲勝了
在隔壁的會場上
小岡選手 也再度以猛力一推擊倒獲勝了
他們兩人這下子 從3天前參賽以來
毫髮無傷地連續取得6勝
終於順利晉級到100樓級了
使出手刀的基路亞 還有推手小岡
究竟這兩人勢如破竹的攻勢
還能持續到甚麼地步
然後又會有甚麼人
可以阻止他們兩人繼續前進呢
太好了 個人房耶
這樣就不用再擔心 錢跟住宿的問題了吧
那可就難說囉
這間個人房
只要被打下100樓 就會立刻被退房
我們從90樓 上到100樓的狀況
跟留在100樓以上的狀況 完全不同
有100樓這道障礙
障礙
只要跨過100樓 待遇就會跟著變好吧
這麼一來所有人 都會拼命維持這個樓級
不管用甚麼手段 都不會讓自己輸掉
深不可測的傢伙也會出現
要是真的被那種傢伙纏上
可是會浪費不少時間
你自己要當心一點
小岡選手 同樣又是以強力一推取得勝利
看來擔心是多餘的
剛才比賽的獎金
已經匯到你指定的戶口了
是真的耶
金額已經跳到 我從來沒有看過的位數了
明明一個星期前 我都還身無分文呢
有點不太甘心呢
我第一次來到這裡的時候
只是為了爬上150樓 可就花了我2個月
可是你現在卻…
可是那個時候你才6歲而已啊
話是這麼說啦
對了
剛才早哲有在電視上出現哦
我也有看
那小子到現在 還停留在50樓級吧
不知道那個會讓基路亞
有不好感受的招式練
到底是甚麼呢
我想
只要跟那些 更高樓級的人對戰過的話
關於這個
我們直接去問早哲 會不會比較快啊
練是四大行的其中之一
所謂四大行
就是提升心 鍛鍊心智能力
是世上所有格鬥技 共通的基本功
認識纏 學會絕
在藉由練達到發
這些全部都是念的修行
說完了
誰曉得啊
早哲
你甚麼時候已經鑽研到
可以親自指導他人的程度了
小岡 基路亞
從前有個訓誡
任何事情 如果只有一知半解的話
那可是 會比甚麼都不知道的狀態
更難以理解哦
你的意思 應該是指一知半解吃大虧吧
但是我現在 就想要知道其中的道理
畢竟
這跟我大哥
之所以會那麼強的原因有關聯
你覺得你哥哥也有使用念是嗎
就是因為不曉得甚麼念還練的
所以才想知道
比起現在這樣一知半解
我也想要好好了解
只要你願意指導我的話
我就不會自己亂用方法 去了解這件事
那好吧
你們就一起到我房間來吧
所謂的念還有練到底是甚麼呢
在那裡
基路亞發現了
大哥伊路強悍的秘密
而小岡本身
也想去了解 那強悍的真正來源究竟為何
(究竟碰觸了多少夢想)
(我有自己嚮往的目標)
(這雙手究竟在追求甚麼)
(尋找確實的事物)
(踏出腳步後 在那裡等著你的)
(是數道的光線)
(不論是天空還是大地)
(全部吸盡自己的體內)
(追過永不佇足的明日)
(你將會變得更強)
(HUNTING FOR YOUR DREAM)
之後是小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
小岡與…
基路亞的…
獵人維基百科…
今天要介紹的是…早哲
流派是心源流拳法
素質是10萬中才會出現1個
不過我們是1000萬人中 才有1個哦
完畢…
下一集
念與燃
這一次真的很吃力呢
做得很好
是…